OK, nosso aplicativo RoboFriends está começando a parecer bom, faz algumas pesquisas, o que é ótimo.
É muito interativo.
Mas vamos adicionar alguns estilos apenas para que fique assim.
E eu quero dizer estilos é algo que já cobrimos.
Eu só quero colocá-lo em funcionamento rapidamente.
Vamos começar primeiro com o plano de fundo. Como você pode ver, podemos apenas gerar um gradiente e ter esse
plano de fundo.
Eu já encontrei um gradiente de fundo realmente bom que podemos usar.
Você pode usar o gerador de plano de fundo que já criamos nos vídeos anteriores.
Por enquanto, como você sabe, se queremos alterar o CSS de todo o nosso aplicativo, bem, temos o índice. CSS perfeito para
isso.
E então podemos simplesmente colocar o gradiente que queremos. Vou salvar isso e olhar para isso.
Ele nos diz que há uma atualização e o gradiente desatualizou a sintaxe das direções; a nova sintaxe é como 'para a esquerda' em
vez de 'para a direita'.
Bem, isso não é conveniente.
Vamos fazer isso para a esquerda.
Vamos ver se isso ainda funciona.
OK, está tudo bem.
Perfeito.
Vamos consertar nossa fonte.
Agora, se você vir aqui, temos essa fonte legal.
Como eu consegui isso.
Na verdade, eu apenas pesquisei a fonte Sega Logo e encontrei este site com fontes gratuitas que você
pode usar e podemos clicar em "generate @ font-face web font".
E isso é algo que você realmente não precisa saber.
É apenas uma questão de pesquisar, encontrar a fonte que você deseja.
Mas se você baixar esse arquivo, verá que ele realmente tem o '. WOFF ', que na verdade é um arquivo e
um estilo de fonte. css. Então, na verdade, ele diz o que você pode incluir. Vamos copiar isso, adicioná-lo ao nosso
cabeçalho que, se você olhar aqui, vive no aplicativo. js Usando o
aplicativo. css que acho que já excluímos, então vamos trazê-lo de volta adicionando um
novo aplicativo de arquivo. css
Então, apenas copiamos e colamos o que fizemos e o
tipo de fonte nos informa nossa fonte, e para usar isso, vamos dizer que 'h1' tem a família de fontes Sega Logo.
Agora, isso não faz nada, porque precisamos do arquivo de fonte para que eles possam encontrar a fonte
Sega Logo e isso é simplesmente uma questão de arrastarmos o arquivo de fonte.
Vamos minimizar isso, em nossos amigos robo.
E vamos ver agora.
Deve estar bem aqui.
E podemos simplesmente acessá-lo olhando o URL.
Se o nosso aplicativo. arquivo css tem acesso
a essa fonte, podemos apenas movê-lo para a nossa pasta de origem.
Tudo certo.
E uma coisa que você pode notar é que, embora nada mude, porque para
que esse arquivo css funcione, precisamos importá-lo. Portanto, lembre-se sempre de importar o apt. CSS, salve-o.
Compilando.
Tudo certo.
Não sei se você consegue ver, mas está lá.
Então, queremos aumentá-lo e, obviamente, a cor preta não funciona bem com esse plano de fundo.
Novamente, esta parte está em CSS, então eu vou passar por isso rapidamente.
Eu tenho alguns estilos aqui, peso da fonte e uma cor que é legal.
Certifique-se de importá-lo e, usando taquiões, podemos aumentar ainda mais, podemos apenas dizer que o nome
da classe é igual.
Podemos fazer 'f1' ou 'f2', vamos fazer 'f2' ou 'f1'. Tudo certo.
Isso parece muito bom.
Nosso aplicativo está bonito e limpo.
Ainda queremos fazer algumas mudanças, mas no geral tudo parece bom.
Brincamos um pouco com o CSS, adicionamos um novo arquivo de fonte e mudamos um
plano de fundo do índice. arquivo js com o índice arquivo css.
Tudo bem, vamos voltar a aprender mais a reagir no próximo vídeo.
Vejo você nesse.
Tchau tchau